Tuấn Hy.
[Tập 10]
[Thích, là bí mật không thể giấu]
Bầu không khí này...
Lát nữa mình phải làm sao đây?
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
Bọn mày còn dám cười nhạo Thác không có mẹ
thì tao đá đít bọn mày đấy.
Để xem bọn mày còn dám không.
Thác!
Cuối cùng cũng tìm thấy cậu.
Mình đánh cho bọn nó chạy hết rồi.
Sau này cậu chơi với mình là được rồi,
cứ mặc kệ bọn nó.
Có lẽ từ lúc đó,
tôi đã muốn mãi mãi ở bên cậu ấy,
bảo vệ cậu ấy.
Trốn tránh không phải là bảo vệ.
Nói dối một câu thì phải lấp liếm lại
bằng cả trăm câu nói dối,
còn tổn thương
người mà mình muốn trân trọng,
khiến người ấy bất an,
cũng khiến bản thân thấp thỏm.
Gấp đến vậy thật sao?
Lát nữa mình phải làm sao đây?
Tuấn Hy.
Bố, mẹ.
Bọn con...
Biết lâu rồi.
Cuối cùng cũng nói ra.
Con vẫn chưa nói gì mà.
Chưa nói hả?
Chồng, anh không nghe thấy gì hả?
Anh nói theo em mà.
Chúng ta đã giao hẹn rồi còn gì.
Khi nào Tuấn Hy nói với chúng ta
là nó đang hẹn hò với Thác
thì anh sẽ theo em,
theo em mà.
Cô chú biết lâu rồi ạ?
Cũng biết
con ở chung với Thác
không phải để chia tiền thuê nhà
mà là sống chung ạ?
Tất nhiên.
Bố biết
hai đứa đều là những đứa trẻ hiểu chuyện.
Cũng sẽ không làm bố mẹ bận lòng.
Sao con lại khóc?
Chắc hẳn con rất lo bố mẹ
biết chuyện rồi sẽ phản đối,
đã phiền não rất lâu đúng không?
Con xin lỗi,
con vẫn luôn nói dối bố mẹ.
Bấy lâu nay con không biết
nên nói sao với bố mẹ
về mối quan hệ giữa con và Thác,
sợ bố mẹ biết rồi sẽ buồn,
sợ bố mẹ biết rồi
sẽ thất vọng về con và Thác.
Không phải lỗi của cậu ấy.
Tại cháu muốn Tuấn Hy nói dối,
giấu chuyện hai đứa đang hẹn hò.
Hai đứa đâu có nói dối.
Hai đứa chỉ không nói ra thôi mà,
khác với việc nói dối.
Với cả
cô chú cũng đâu nói cho hai đứa biết là
cô chú cũng biết lâu rồi.
Ừ, ừ.
Dù không nói ra
thì lúc hai đứa ở bên nhau
cũng cho người ta cảm giác
trong mắt chỉ có đối phương.
Thật sự thích thì sẽ không giấu được.
Hóa ra
cả nhà chỉ có mỗi anh
là không biết hai đứa đang hẹn hò hả?
Uổng công con lo lắng bấy lâu nay.
Mẹ, mẹ coi,
con hói đồng xu luôn rồi này.
Ai bảo con đòi bỏ nhà đi.
Đáng đời con.
Đáng đời.
Thôi, thôi, thôi.
Để con hói trọc luôn cho rồi.
Hói trọc luôn đi.
Đáng đời.
Em và em trai anh
nghiêm túc phải không?
Sao em lại nhìn anh kiểu đó?
Anh cũng biết làm mặt thái độ nhé.
Muốn thái độ thì cả đám cùng thái độ.
Từ khi nhận ra mình thích cậu ấy,
em đã muốn
mãi mãi ở bên cậu ấy.
Em muốn kết hôn hả?
Nơi nào có cậu ấy
thì đó mới là nhà của em.
Nơi này cũng vậy.
Vậy em làm mặt thái độ
với người nhà như anh là sao hả?
Lại còn thái độ từ bé đến lớn.
Từ bé Tuấn Hy đã thích anh nhiều hơn.
Tất nhiên rồi.
Em trai của anh mà.
Đồ hay ghen.
Tuấn Hy có biết không?
Có chuyện gì
thì anh đây bảo vệ em.
Oắt con.
Tối nay ở lại nhà ăn cơm.
À phải rồi,
mẹ và bố
phát hiện ra con và Thác hẹn hò
từ khi nào vậy?
Chắc là học kỳ hai năm nhất của con.
Đúng không chồng?
Hình như vậy.
Lúc đó em kéo anh đi tham gia
lớp học làm cha mẹ gì đấy,
vậy thì có thể hiểu con nhiều hơn.
Nhưng
con và Thác đến năm hai mới hẹn hò mà.
Hóa ra bố mẹ đều hiểu lầm à?
Nhưng con trai à,
điều này chứng tỏ trước khi yêu,
con đã rất thích người ta rồi đó.
Chứ không thì
sao bố mẹ lại hiểu lầm được?
Cô nói vậy hả?
Mẹ mình nói xong, mình mới nhận ra
mình đã thích cậu từ rất lâu rồi.
Sao bừa bộn quá vậy?
Cùng dọn dẹp nào.
Ngày mai hẵng dọn, được không?
Mình rất nhớ cậu.
Lúc nãy cậu nói thích mình à?
Ở đâu nhỉ?
Sao không thấy đâu nữa?
Cậu đang tìm gì vậy?
Làm ồn đánh thức cậu hả?
Đến giờ dậy rồi.
Sáng nay có tiết.
Đang tìm gì vậy?
Nhẫn cậu tặng mình.
Rõ ràng mình để ở đây mà.
Mình cất đi rồi.
Sau khi chuyển đến đây
cậu chẳng đeo lần nào.
Mình tưởng cậu không thích lắm.
Đây cũng là một trong những nguyên nhân
làm cậu bất an phải không?
Đeo cho mình đi.
Cậu không cần phải
gò ép bản thân vì mình đâu.
Mình không đeo vì sợ làm mất.
Với cả hai đứa mình đeo cùng một kiểu nhẫn
dễ thu hút sự chú ý quá.
Sau này
khi cậu nhận ra hai chúng ta không hợp,
muốn chia tay
thì sẽ khó xử lắm.
Không chia tay đâu.
Lần trước...
Nghe mình nói xong đã.
Ban đầu mình đã nghĩ vậy.
Nhưng lần trước
khi cậu nói chia tay với mình,
mình mới nhận ra
mình không thể nào chia tay với cậu.
Từ lâu mình đã thích cậu
đến mức không thể thiếu cậu được.
Không nói nữa.
Sau này cũng đừng nói đến nữa.
Sáng nay còn có tiết đó.
Bùng tiết.
Hôm qua làm nhiều lắm rồi mà.
Không đủ.
Oẳn tù tì đi.
Mình thắng
thì cậu phải đi học.
Kéo,
búa,
bao.
Cậu làm gì thế?
Đợi đến khi chúng ta kết hôn
đổi thành nhẫn cưới
thì mới được tháo ra.
Với cả
không được để nhẫn ở nhà nữa.
Cậu buông ra.
Không.
Buông ra.
Cậu không buông thì sao mình ôm cậu được?
Nói rồi đấy,
cùng nhau để dành tiền
sau này mua nhẫn cưới.
Lên...
Lên đâu?
Lên trường
hay lên giường?
Còn tưởng cậu
thành kẻ nghiện công việc rồi chứ.
Hóa ra là cãi nhau với Thác
nên muốn phân tán sự chú ý.
Không kể với cậu vì sợ cậu lo thôi.
Ít ra kết quả cũng tốt.
Cô chú cũng đều ủng hộ cậu.
Tuyệt thật.
Mình và Thác đã nói rồi,
phải cố gắng trở thành người tốt hơn,
không để bố mẹ lo lắng.
Hơn nữa có nhiều người
ủng hộ hai cậu như vậy,
rất hạnh phúc nhỉ?
Hiểu Dương Dương!
Cái đó là cơm hộp cho mình hả?
Mình lấy cho cậu hai gói củ cải cay đấy.
Biết ngay cậu hiểu mình nhất mà.
Hàn Thác.
Cầm hộ mình cái nào.
Cho mình mượn.
Cảm ơn.
Thầy bảo em nhắn với anh
mong anh về trường giảng dạy
với vai trò giảng viên.
Biết ngay
thầy ấy gọi tôi về trường
giảng bài hai lần
chắc chắn không có chuyện gì tốt đẹp.
Cậu
muốn từ chối tôi thật sao?
Hàn Thác,
hẹn hò theo kiểu
thật thoải mái với tôi nhé.
Anh thích em à?
Thích chứ.
Tại sao?
Ban đầu tôi chỉ thấy cậu rất có tài.
Không biết từ khi nào
thấy cậu buồn, tôi lại hơi đau lòng.
Không cần vội trả lời.
Tôi đợi câu trả lời của cậu.
Em chỉ thích Tuấn Hy.
Vậy tôi chỉ đành đợi lần sau
các cậu cãi nhau
rồi lại thừa nước đục thả câu vậy.
Em cũng sẽ không chọn anh đâu.
Anh xứng đáng có được
một người thật lòng thích anh.
Biết làm sao đây?
Hình như
tôi càng lúc càng đánh giá cao về cậu.
Thác!
Cẩn thận đấy.
Cậu mượn của Hà Hựu Mỹ hả?
Lại gặp nhau rồi.
Chào anh.
Nhớ đấy,
ngày mai phải nộp bản thiết kế.
Vâng.
Đi đây.
Ghen hả?
Cậu có cần trói mình ở nhà luôn không?
Để mình cân nhắc xem.
Chưa lấy xe cân bằng kìa.
Bảo Hà Hựu Mỹ tự đi lấy.
Cậu ấy suýt hại cậu té ngã.
Có cần khác biệt nhiều đến vậy không?
Cậu ấy ăn nhiều nước bọt của Hàn Thác quá
đến mức hay ghen luôn rồi.
Vậy sao cậu ngày càng giống mình vậy?
Cậu nói gì?
Không có gì.
Hiểu Dương Dương, cậu ngượng hả?
- Cậu nói lại lần nữa đi.
- Mình đâu có nói gì.
Bố đến làm gì?
[Cà phê Điền Dã]
Cà phê của bác ạ.
Cảm ơn.
Bố nói muốn chuyển đến Cao Hùng sống
thì con dọn ra ngoài,
còn chạy đi làm công kiếm sinh hoạt phí.
Giờ con đủ lông đủ cánh rồi.
Sao tính tình bướng bỉnh thế hả?
Tự dưng đến tìm con
chỉ để hỏi chuyện này sao?
Con định đi đâu hả?
Không lẽ bố con chúng ta với nhau
chỉ còn biết cãi nhau thôi sao?
Lúc bố còn trẻ
chỉ biết vùi đầu làm việc.
Hồi bé con rất mít ướt.
Bố thật sự không biết phải làm sao
nên giao hết cho mẹ con lo liệu.
Cô ấy vốn đã bị trầm cảm sau sinh.
Bố lại còn tiếp tục đi làm
nên cũng khiến
tâm lý cô ấy gặp vấn đề.
Mãi đến khi ly hôn.
Bố biết bố đã sai,
nhưng bố vẫn chọn cách
tiếp tục trốn tránh.
Bố luôn cho rằng
cho con điều kiện vật chất tốt
là có thể bù đắp được.
Nhưng bố lại sai tiếp.
Bố là bố của con,
cũng là người thân duy nhất của con.
Bố nên ở bên cạnh con mới phải.
Bố biết...
Bố!
Bố đã chuyển sinh hoạt phí cho con rồi.
Ờm...
Dạo này vẫn ổn chứ?
Dậy sớm vậy?
Bố biết bố bận làm việc suốt,
đã bỏ bê con.
Sau này sẽ không như vậy nữa.
Chúng ta
cùng đến Cao Hùng sống
sẽ có nhiều thời gian bên nhau hơn.
Mình tin chú quan tâm cậu,
để ý đến cậu,
muốn tốt cho cậu nên mới nói vậy.
Bố,
lần sau con sẽ đến Cao Hùng gặp bố.
[Cà phê Điền Dã]
Tuấn Hy.
[Stellaris]
Jeff tìm cậu.
Vào đi.
[Phòng Kế hoạch]
Dự án Ngôi Nhà Mơ Ước
cậu làm rất khá.
Phòng Nhân sự bảo tôi hỏi cậu
có muốn tiếp tục làm việc không?
Sau khi tốt nghiệp
sẽ chuyển vào làm chính thức.
Đây là hồ sơ đăng nhập chỉnh sửa hệ thống
vào ngày xảy ra lỗi cài đặt,
còn có dữ liệu trước và sau khi sửa.
Anh so sánh chéo thì sẽ biết ngay
ai đã làm 50 ngàn ngươi chơi
được nhận nhân vật miễn phí.
Lục Tuấn Hy!
Người gây lỗi chính không phải em.
Nói như vậy với Jeff
chắc chắn sẽ làm mất lòng anh ta.
Sau này tốt nghiệp
không muốn làm ở Stellaris hả?
Bây giờ không dễ tìm việc đâu.
Mình biết.
Nếu là mình trước kia
có lẽ sẽ chọn ở lại.
Nhưng bây giờ
mình không muốn ở lại
một công ty để lính mới đổ vỏ.
Có lẽ Stellaris là công ty
đầu ngành và tốt nhất
nhưng
mình muốn tìm nơi hợp với mình nhất.
Cũng giống như yêu đương vậy.
Vậy người tốt nhất đã đến tìm cậu chưa?
Trọng tâm đâu phải cái này.
Mình ghen rồi đấy.
Ăn đi.
Cho cậu chua chết luôn.
Cậu chính là người tốt nhất.
[Tiệm trái cây Hỉ Thị]
[Quầy thu ngân]
Chủ tiệm,
nhân viên tiệm anh ai cũng đẹp trai quá.
Không phải nhân viên đâu,
là con trai tôi đấy.
Hai cậu con trai của anh đều đẹp trai cả.
Ừ.
Cả hai đều là trai đẹp.
Like mạnh.
Thanh long của chúng tôi cũng ngon lắm.
Bà chị xem thử đi.
Lúc nãy bố mình nói
cậu là con trai đấy.
Đợi đến khi thực tập xong,
chúng ta cùng đi du lịch nhé?
Được.
Mình nghĩ
từ lúc đó
đã bắt đầu thích cậu rồi.
Lúc nào?
Hiểu Dương đi mua kem
sao lâu quá vậy?
Sao lại khóc nữa rồi?
Bố lừa mình.
Mẹ cũng lừa mình.
Mẹ không cần mình thật rồi.
Nín đi, nín đi.
Mẹ không cần cậu
thì cậu cũng không cần bà ấy.
Mình sẽ chia mẹ cho cậu,
chia cả bố cho cậu,
anh mình
thì chia cho cậu một ít.
Vậy cậu thì sao?
Cho cậu hết luôn.
Mãi mãi sao?
Mãi mãi.
Mình bé xíu như vậy
mà đã tự bán mình rồi à?
Mình không trả lại đâu.
Của mình.
Là của mình hết.
Ừ.
Của cậu.
Của cậu hết.
Mãi mãi sao?
Mãi mãi.
Tiếp theo cậu muốn làm gì?
Không muốn đâu.
Không thì chúng ta oẳn tù tì.
Ai thắng có thể ra lệnh
cho người thua làm một việc.
Được thôi.
Chơi nào.
Kéo,
búa,
bao.
Mình thắng rồi.
Hàn Thác, cậu tiêu rồi.
Thác!
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
[Hết phim]